Món ngon mỗi ngày: Sụn gà rang lá cà ri cay xinh, cay thơm ngon, bùng vị.
Mến chào các bạn khán giả đang theo dõi chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Azino Việt Nam.
Xin nè, Thanh Phương để ý cái phần sụn gà lắm á nha, bởi vì Thanh Phương được biết là sụn gà có chứa nhiều collagen nè, sẽ là tốt cho da, giúp cho da được đàn hồi, tươi trẻ hơn, ngoài ra còn tốt cho sụn khớp nữa đó.
Đúng rồi, hôm nay xin sẵn có lá cà ri tươi nè, ớt xiêm xanh nữa.
Mình sẽ làm món sụn gà rang lá cà ri cay nha.
Và bước đầu tiên thì chắc là xin sẽ nhờ Thanh Phương chừa cái phần lá đó luôn để lát mình chiên cho nó thơm cái dầu.
Còn cái phần lá xin đã nhặt ra rồi á thì mình sẽ thái nhuyễn ra luôn.
Các bạn nhớ là chúng ta sử dụng lá cà ri tươi để món ăn được thơm ngon và lạ miệng hơn nha.
Đây, Thanh Phương đang thái nhuyễn cái phần lá cà ri đây, mình sẽ cho vào cái phần sụn gà luôn để trộn luôn ha.
Cái phần ớt xiêm này thì mình cũng sẽ cắt nhuyễn.
Đúng rồi, chúng ta sẽ thái nhuyễn trước ha và chúng ta sẽ dùng cái cối da để băm lại.
Xin dùng muỗng và đũa để trộn hết cái phần sụn gà này với cái phần lá cà ri đã được băm nhuyễn cùng với lại cái ớt xiêm xanh cho bám đều trước ha.
Và bây giờ xin sẽ sử dụng thêm một gói gia vị nêm sẵn A-Z bột tẩm khô chiên giòn vào đây.
Mình dùng một cái hộp cũng được hay là mình dùng một cái dĩa khác mình đẩy vào đây, mình sẽ lắc đều cái phần này lên để cho cái phần lớp bột này nó áo đều hết cái phần sụn gà ha.
Đúng rồi đó, mình lắc đều lên, cái phần sụn gà đã được áo bột rồi.
Giờ phải chuẩn bị ngay chảo dầu thôi.
Đúng rồi, đây có liền, có liền đó Phương thấy nè, chúng ta lắc như vậy á là cái phần bột áo rất là đều một lớp bên ngoài nhìn rất là hấp dẫn luôn.
Mình sẽ chiên cái phần lá cà ri này trước cho cái dầu mình thơm cái mùi lá cà ri trước khi mình chiên sụn gà nha.
Các bạn nên chiên lá cà ri trước để dầu có mùi thơm đặc trưng hơn.
Cái nhánh này mình để chút xíu mình trang trí cho cái phần sụn gà chiên giòn của mình luôn.
Cách kiểm tra cái lá cà ri chúng ta được giòn chưa và được chưa là ngoài cái việc là không còn nghe cái tiếng xèo xèo nè, hết sôi dầu rồi thì cái phần lá cà ri của chúng ta nè nó trong lại và nó sẫm màu hơn là được ha chị Phương ha.
Rồi chúng ta sẽ để ra giấy thấm dầu.
Các bạn ơi khi cái phần lá cà ri này chiên giòn lên, Thanh Phương cảm thấy một cái mùi thơm nha, nó giống cái mùi thơm của lá chanh nhưng mà nó có độ nồng và cái vị nó nồng và nó cay cay hơn đó.
Rồi bây giờ xin sẽ thả từng cái miếng sụn gà để được thấm đẫm lá cà ri sả nhuyễn nè, ớt xiêm xanh nè, cùng với lại cái bột tẩm khô chiên giòn nữa.
Vừa chiên qua cái lá cà ri này để cho dầu vừa thơm nè ha, mình vừa băm một ít lá cà ri với lại ớt xiêm mình áo đều chung với lại bột xung quanh cái phần sụn gà nữa thì cái sụn gà khi mà thưởng thức nó vừa giòn giòn, vừa thơm mùi cà ri nè, vừa có vị cay cay nhẹ nhẹ của ớt xiêm nữa ha.
Đúng rồi, nhưng mà với những cái món chiên thường Thanh Phương hay để ý là mình hay ăn kèm với sốt chấm.
Đối với cái món này thì mình sẽ ăn kèm với lại sốt me.
À đúng rồi, một bộ đôi hoàn hảo ha.
Và bây giờ xin sẽ kiểm tra cái phần sụn gà nha.
Đây sẽ gắp những cái sụn gà vàng ra trước ha.
Trời ơi trong cái phần sụn gà nó giòn nhìn rất là hấp dẫn luôn.
Rồi bây giờ xin sẽ cho ra giấy thấm dầu ha và chúng ta trang trí rồi thưởng thức coi món ăn này nó ngon như thế nào ha.
Với những ai mà thích món giòn giòn sừn sực thì đừng bỏ lỡ món này nhé.
Hãy quét mã QR để tìm hiểu thêm về công thức của món ăn.
Mình sẽ gắp trang trí một chút xíu dưa chua nè, một xíu xà lách ăn kèm và công đoạn cuối cùng thì xin sẽ cho lên thêm một vài lá cà ri chiên giòn nữa nha.
Những lá cà ri chiên giòn này mình vừa trang trí điểm tô thêm cho đẹp màu sắc xanh tươi nè mà mình vừa có thể thưởng thức được luôn đó các bạn ơi.
Và để món ăn này thêm ngon hơn thì mình nghĩ là mình nên kết hợp với lại măng tây xào tôm mực với món sụn gà rang lá cà ri cay này.
Chúng ta thưởng thức kèm với lại sốt Mayonnaise vị nguyên bản thì sẽ hấp dẫn và tròn vị hơn.
Gà sần sật được áo bởi lớp bột thơm nước giòn giòn, đậm vị, thơm nồng của lá cà ri và ớt xiêm xanh, ngon cuốn lưỡi.
Hãy đổi vị cho gia đình mình với món sụn gà rang lá cà ri cay này, chắc chắn sẽ làm cho mọi người hài lòng.
Vui lòng truy cập vào kênh YouTube, website và fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chúc quý vị thành công nhé.